LEXICON VerbsD
slim-mhaisigh+Verb+VT:slim-mhaisigh	V2-SL;	! finish
struchtúraigh+Verb+VT:struchtúraigh	V2-BR;	! structure
veinírigh+Verb+VT:veinírigh	V2-SL;	! veneer
vearnaiseáil+Verb+VT:vearnaiseáil	V1-SL-LC;	! varnish
aerthriomaigh+Verb+VTI:aerthriomaigh	V2-BR;	! air-dry
aisdúichigh+Verb+VT:aisdúichigh	V2-SL;	! extradite
amaigh+Verb+VT:amaigh	V2-BR;	! time
asaltaigh+Verb+VTI:asaltaigh	V2-BR;	! dislocate
asamhlaigh+Verb+VTI:asamhlaigh	V2-BR;	! assimilate
athbhreoslaigh+Verb+VT:athbhreoslaigh	V2-BR;	! refuel
athchistigh+Verb+VTI:athchistigh	V2-SL;	! refund
athchuimhnigh+Verb+VTI:athchuimhnigh	V2-SL;	! recall
athlonnaigh+Verb+VTI:athlonnaigh	V2-BR;	! relocate, resettle
atreoraigh+Verb+VTI:atreoraigh	V2-BR;	! refer, redirect
bainistigh+Verb+VTI:bainistigh	V2-SL;	! manage
barrfheabhsaigh+Verb+VTI:barrfheabhsaigh	V2-BR;	! optimise
brataigh+Verb+VTI:brataigh	V2-BR;	! coat
broidearnaigh+Verb+VTI:broidearnaigh	V2-BR;	! effervesce
bréifnigh+Verb+VTI:bréifnigh	V2-SL;	! perforate
cascáidigh+Verb+VTI:cascáidigh	V2-SL;	! cascade
catagóirigh+Verb+VT:catagóirigh	V2-SL;	! categorise
catalógaigh+Verb+VT:catalógaigh	V2-BR;	! catalogue
coimisiúnaigh+Verb+VT:coimisiúnaigh	V2-BR;	! commission
cumraigh+Verb+VT:cumraigh	V2-BR;	! configure
cuíchóirigh+Verb+VTI:cuíchóirigh	V2-SL;	! rationalise
damáistigh+Verb+VTI:damáistigh	V2-SL;	! damage
digitigh+Verb+VT:digitigh	V2-SL;	! digitise
díchoimisiúnaigh+Verb+VT:díchoimisiúnaigh	V2-BR;	! decommission
dídhlúthaigh+Verb+VTI:dídhlúthaigh	V2-BR;	! 
dífhabhtaigh+Verb+VTI:dífhabhtaigh	V2-BR;	! debug, disinfect
dúshaothraigh+Verb+VTI:dúshaothraigh	V2-BR;	! exploit
formáidigh+Verb+VT:formáidigh	V2-SL;	! format
fáithimigh+Verb+VT:fáithimigh	V2-SL;	! hem
incrimintigh+Verb+VTI:incrimintigh	V2-SL;	! increment
ionchódaigh+Verb+VT:ionchódaigh	V2-BR;	! encode
ionfhabhtaigh+Verb+VT:ionfhabhtaigh	V2-BR;	! infect
ionphlandaigh+Verb+VTI:ionphlandaigh	V2-BR;	! implant
lipéadaigh+Verb+VTI:lipéadaigh	V2-BR;	! label
luachmhéadaigh+Verb+VTI:luachmhéadaigh	V2-BR;	! appreciate
meamhlaigh+Verb+VI:meamhlaigh	V2-BR;	! miaow, meow
nuachóirigh+Verb+VTI:nuachóirigh	V2-SL;	! modernise
nuashonraigh+Verb+VTI:nuashonraigh	V2-BR;	! update
optamaigh+Verb+VTI:optamaigh	V2-BR;	! optimise
prognóisigh+Verb+VTI:prognóisigh	V2-SL;	! prognose
príobháidigh+Verb+VTI:príobháidigh	V2-SL;	! privatise
riospráidigh+Verb+VI:riospráidigh	V2-SL;	! respire
ríomhairigh+Verb+VTI:ríomhairigh	V2-SL;	! computerise
ríomhchláraigh+Verb+VTI:ríomhchláraigh	V2-BR;	! program
scrollaigh+Verb+VTI:scrollaigh	V2-BR;	! scroll
spriongaigh+Verb+VTI:spriongaigh	V2-BR;	! spring
sruthlínigh+Verb+VTI:sruthlínigh	V2-SL;	! streamline
stocthiomsaigh+Verb+VTI:stocthiomsaigh	V2-BR;	! stocktake, take stock
suirigh+Verb+VTI:suirigh	V2-SL;	! court
sóiligh+Verb+VTI:sóiligh	V2-SL;	! season
teisiligh+Verb+VTI:teisiligh	V2-SL;	! tessellate
tollánaigh+Verb+VTI:tollánaigh	V2-BR;	! tunnel
trasfhoirmigh+Verb+VTI:trasfhoirmigh	V2-SL;	! transform
tírdhreachtaigh+Verb+VTI:tírdhreachtaigh	V2-BR;	! landscape
uasghrádaigh+Verb+VT:uasghrádaigh	V2-BR;	! upgrade
uasmhéadaigh+Verb+VTI:uasmhéadaigh	V2-BR;	! maximise
áscaigh+Verb+VT:áscaigh	V2-BR;	! instantiate
íoslaghdaigh+Verb+VTI:íoslaghdaigh	V2-BR;	! minimise
íosmhéadaigh+Verb+VTI:íosmhéadaigh	V2-BR;	! minimise
comhadaigh+Verb+VT:comhadaigh	V2-BR;	! file
feisigh+Verb+VT:feisigh	V2-SL;	! fuck, fit?
idirnáisiúntaigh+Verb+VTI:idirnáisiúntaigh	V2-BR;	! internationalise
rochtaigh+Verb+VTI:rochtaigh	V2-BR;	! access
sainchóirigh+Verb+VTI:sainchóirigh	V2-SL;	! customise
trasbhéarlaigh+Verb+VTI:trasbhéarlaigh	V2-BR;	! translate
uisce-sciáil+Verb+VI:uisce-sciáil	V1-SL-LV;	! water ski
sótáil+Verb+VT:sótáil	V1-SL-LC;	! sauté
scuabáil+Verb+VTI:scuabáil	V1-SL-LC;	! shuffle
scrobláil+Verb+VTI:scrobláil	V1-SL-LC;	! scavenge
scriúáil+Verb+VTI:scriúáil	V1-SL-LV;	! screw
anótáil+Verb+VT:anótáil	V1-SL-LC;	! annotate
athbhútáil+Verb+VTI:athbhútáil	V1-SL-LC;	! reboot
bútáil+Verb+VTI:bútáil	V1-SL-LC;	! boot
athchúrsáil+Verb+VTI:athchúrsáil	V1-SL-LC;	! recycle, recirculate
athphlandáil+Verb+VTI:athphlandáil	V1-SL-LC;	! transplant
billeáil+Verb+VTI:billeáil	V1-SL-LC;	! bill
bitseáil+Verb+VI:bitseáil	V1-SL-LC;	! bitch
brabhsáil+Verb+VI:brabhsáil	V1-SL-LC;	! browse
canbhásáil+Verb+VTI:canbhásáil	V1-SL-LC;	! canvas
cácáil+Verb+VTI:cácáil	V1-SL-LC;	! caulk
códáil+Verb+VTI:códáil	V1-SL-LC;	! code
focáil+Verb+VTI:focáil	V1-SL-LC;	! fuck
clogáil+Verb+VTI:clogáil	V1-SL-LC;	! clock
caibeáil+Verb+VTI:caibeáil	V1-SL-LC;	! plant, bury
facsáil+Verb+VTI:facsáil	V1-SL-LC;	! fax
fótachóipeáil+Verb+VTI:fótachóipeáil	V1-SL-LC;	! photocopy
clónáil+Verb+VT:clónáil	V1-SL-LC;	! clone
corrsheiceáil+Verb+VTI:corrsheiceáil	V1-SL-LC;	! spot-check
cótáil+Verb+VT:cótáil	V1-SL-LC;	! coat
díghlasáil+Verb+VTI:díghlasáil	V1-SL-LC;	! unlock
díphlugáil+Verb+VTI:díphlugáil	V1-SL-LC;	! unplug
fónáil+Verb+VTI:fónáil	V1-SL-LC;	! phone
giaráil+Verb+VTI:giaráil	V1-SL-LC;	! leverage
déchliceáil+Verb+VTI:déchliceáil	V1-SL-LC;	! double-click
gliogáil+Verb+VTI:gliogáil	V1-SL-LC;	! click
greanáil+Verb+VTI:greanáil	V1-SL-LC;	! sand
landáil+Verb+VTI:landáil	V1-SL-LC;	! land
lámhnaigh+Verb+VTI:lámhnaigh	V2-BR;	! sire (make children)
muilleáil+Verb+VTI:muilleáil	V1-SL-LC;	! mill
plugáil+Verb+VTI:plugáil	V1-SL-LC;	! plug
téipeáil+Verb+VTI:téipeáil	V1-SL-LC;	! tape
íoslódáil+Verb+VTI:íoslódáil	V1-SL-LC;	! download
súmáil+Verb+VTI:súmáil	V1-SL-LC;	!>! zoom
zúmáil+Verb+VTI:zúmáil	V1-SL-LC;	! zoom
tvuíteáil+Verb+VTI:tvuíteáil	V1-SL-LC;	! tweet
scuaideáil+Verb+VT:scuaideáil	V1-SL-LC;	! bedabble, bespatter
fíordheimhnigh+Verb+VTI:fíordheimhnigh	V2-SL;	! authenticate
